UN AMOR PREDESTINADO
EPISODIO 6
¿Qué pasó?
No me digas que…
¿Estás loco? ¿Cómo intentas besarme?
No.
En ese caso,
no habría vuelto sano y salvo a casa.
Entonces, ¿fue…?
No deberíamos hacer esto.
¿Qué?
Entiendo lo que debes estar sintiendo.
Quizá me desees.
Pero, por favor, vete.
Por supuesto.
Tienes un autocontrol asombroso, Sin-yu.
No recuerdo nada.
Contrólate, Sin-yu.
Buenos días.
¿Qué haces aquí?
Bueno…
Te estaba esperando.
¿Por qué?
Ayer, tú me llevaste a casa.
Sí.
¿Qué me hiciste en el cuarto?
Estaba sin ropa.
Yo no te desvestí.
¿Me desvestí solo?
No debes recordar nada.
Sí, lo recuerdo.
Por eso me estoy quejando.
Lo que sea que haya pasado,
fue culpa de ambos.
¿Qué pasó ayer?
Ya sabes, pasó eso.
¿Qué exactamente?
Como dije, eso.
Sinceramente, no recuerdo nada.
Creo que nos besamos.
Ah, te refieres a eso.
Lo hiciste muy mal.
¿Qué cosa?
Felicitaciones.
Querías desmayarte.
Tu deseo se hizo realidad.
Pero no bebas tanto la próxima vez.
Tienes baja tolerancia al alcohol.
Estos son cinco años de informes
del Departamento de Vialidad.
¿Qué suele hacer un hombre
si se desmaya luego de beber?
¿Podría un hombre sereno,
con abundante autocontrol
y sumamente prolijo,
cometer un error estando ebrio?
- ¿Cometiste un error?
- No soy yo.
Pareces enojado. Así que, fuiste tú.
¿Estabas totalmente desnudo
al despertar?
No.
Entonces, te juro
que no pasó nada.
¿Volver a ponerte la ropa interior
estando tan ebrio como para desmayarte?
No es tarea fácil.
Contrólate, Sin-yu.
Sí. Revisé la queja.
La investigué.
Según la Ley de Protección
y Manejo de la Fauna,
no podemos atrapar mapaches.
Debemos respetar la ley, después de todo.
Pero nos esforzaremos
por hacer que el sendero cerca del agua
esté más limpio y sea más seguro.
¿Maldijo y cortó de nuevo?
Sí. Dijo que debería ir
a atrapar el mapache.
Está bien.
¿Comemos?
- Sí.
- Está bien, comamos.
Estoy famélica, llevo 16 horas de ayuno.
Sr. Gong.
¿Qué quiere comer?
Comeré con Hong-jo.
Debemos ir a atrapar el mapache.
El artículo 19, párrafo 4,
subpárrafo 1 de la ley
establece excepciones
para atrapar mapaches.
Cometí un error.
Debí revisar la ley con más atención.
Decidamos si atraparlo o no
después de verlo.
Eso se llama procrastinar.
¿Por qué después?
Decida ahora.
Hong-jo. Agarra tus cosas. Nos vamos.
¿Qué quieres comer?
División de Espacios Verdes de Onju.
¿Por qué tema es?
¿Te sorprendió que te llamara de la nada?
Sí.
¿Qué me querías decir?
No es fácil decirlo.
Me sorprendió cuando él me lo contó.
¿Puedo preguntar
qué es lo que te contó?
Me enteré cuando me encontré a Min-ho
hace unos días.
Que tu papá falleció
luego de que te fueras.
Lloré mucho al enterarme.
No sabía nada y supuse que estabas bien.
No te estoy pidiendo perdón.
Sé que decirte esto
no significa nada para ti ahora.
Pero quería contarte lo que siento.
Debes estar muy enojada conmigo.
Lo estuve,
pero no es tu culpa
que mi papá falleciera.
Gracias por decir eso.
Sin-yu.
De prisa. Ven.
Siéntate.
¿Lloraste?
Ella me hizo llorar.
Me conmoviste.
¿Debería estar aquí?
No dijiste que estabas acompañada.
Quería que nos reuniéramos los tres.
Para poder presentarte.
Ya se conocen, ¿recuerdas?
Tuvimos un malentendido,
pero ya nos arreglamos.
Ella es mi mejor amiga de la secundaria.
Y él es mi futuro esposo.
Salúdense.
Hola.
Sí, hola.
No te ves bien.
¿Te sientes mal?
Bueno…
Creo que no debería estar aquí.
Pásalo lindo con ella.
Tengo algo que hacer. Me iré.
Hong-jo.
¿Qué le pasa?
Me siento como si hubiera sido infiel
y me atraparon.
Se siente horrible.
¿No dijiste que no podríamos juntarnos
seguido por el proyecto del ayuntamiento?
Sí.
Dudo que podamos juntarnos.
Pero nos veremos.
El proyecto del ayuntamiento
es en el de Onju.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Quería sorprenderte.
Pero luego pensé que no debería.
Después de todo,
soy la hija del alcalde y salgo contigo.
La gente igual dirá
que conseguí el trabajo por acomodo.
¿Ese es tu almuerzo?
Me perdí la hora de almuerzo.
Entonces, comamos juntos.
¿Disculpa?
¿Pasó algo entre Sin-yu y tú?
Volviste al amanecer.
¿Te desperté?
Intenté no hacer ruido.
No podía dormir. Me preocupé.
¿Desde cuándo tienen esa relación?
No pasa nada entre nosotros.
Los hombres no suelen
ir borrachos a la casa de una mujer
salvo que les guste mucho.
Sin-yu no fue porque yo le gusto.
Fue para quejarse.
Yo causé algunos problemas.
Creo que él tiene la mayor parte
de la culpa, pero insiste en que no.
En fin, todos los problemas se arreglarán
cuando salga la luna llena.
¿Se puede resolver
pidiendo un deseo a la luna?
Debiste comer un pan redondo
y no un gimbap triangular.
Sí. Gracias por la canasta de flores.
Jamás había recibido una.
¿Qué canasta?
¿No me mandaste las rosas?
No, no fui yo.
Entonces, ¿quién fue?
Nadie más me las enviaría.
Quizá fue Sin-yu.
Imposible.
Tira la canasta de flores
salvo que sientas algo
por el que la envió.
¿El gimbap triangular es suficiente?
¿Quieres más?
Almorcé con el alcalde.
¿Estás comiendo de nuevo por mí?
El gimbap es perfecto de postre.
¿Puede dejar de estar enojado?
Acabo de divorciarme.
Ya estoy alterada, no me altere más.
Cuando se tomó licencia,
no podía dormir porque estaba preocupado.
En cuanto vi la noticia
sobre su vulgar esposo,
casi me da un ataque de pánico.
Me preocupaba
que se hiciera daño a sí misma.
¿Por qué me preocupé?
Claramente, para usted no soy nada.
¿Por qué lo hizo?
Cuando mi mamá tenía cáncer,
¿por qué la visitaba tan seguido?
En su lecho de muerte,
dijo que la extrañaba.
Supongo que yo estaba delirando.
Creí que usted era mi familia.
Pero no. Yo no soy nada para usted.
Que tenga una buena vida
y manténgase fuerte, sola.
Como un rinoceronte solo.
¿O debería decir rinoceronte malicioso?
Es tan ruin,
sigue enojado por lo que dije.
Bien. Váyase.
MA EUN-YEONG
Maldición.
¿Sra. Ma?
¿Quién eres?
Cielos.
Sí que se ve maliciosa.
¿No?
Quería ver mi rostro.
Quería pelear conmigo. ¿No?
¡Así que aquí estoy, maldita perra!
Eres el que llamó varias veces.
Pero, como dije,
no lucho contra un borracho.
Vete a dormir.
Una siesta ayuda si bebes de día.
Oiga.
¿Cree que vine porque estoy ebrio?
Maldita…
¿Cómo se atreve una mera servidora pública
a ser tan impertinente?
Oiga.
¿No ve mi pierna fracturada?
¿No la ve?
¿Seguro está rota?
Pateó la maceta sin problemas.
¡Usted!
Cierre la boca.
Le mostraré lo que puedo hacer.
Se lo demostraré.
Oiga.
¿Qué dice? ¿Le corto la cara?
Bájalo.
- Bájalo.
- Vete de aquí.
No se acerquen.
Guarden las malditas cámaras.
La gente como usted
necesita aprender una lección.
¿Entiende?
¿Quién eres tú?
Suéltame, idiota.
¿Cómo te atreves?
Imbécil.
Sra. Ma, ¿se encuentra bien?
Llamen a la policía.
¿Qué?
De acuerdo.
Malditos denunciantes problemáticos.
¿Está herido?
No.
Gracias. De verdad.
No lo hice por usted.
Solo hice
lo que debía hacer un artista marcial.
LEE NAM-HO, HONG WOO-SEOK, JO NEUNG-HAN
LEE HONG-JO
¿Cómo puedes aparecer
de la nada?
Tira la canasta de flores
salvo que sientas algo
por el que la envió.
Muy bien.
Espera.
Mi pijama.
Ya terminé de lavar la ropa.
¿Adónde se fue?
¿Está aquí?
¿Qué?
- ¿Sí?
- Qué raro que atiendas tan rápido.
Quería comprobar algo.
¿Pasó algo? ¿Por qué jadeas?
Buscaba mi pijama.
Mi pijama preferido desapareció.
Lo colgué en el tender.
Pero no lo encuentro.
Eres como yo.
Ambos necesitamos
encontrar algo inmediatamente.
Jae-gyeong diría: "Debe estar
en algún lado", y no haría nada.
Estoy ocupada.
No tengo tiempo para esto.
¿Por qué atendiste entonces?
Dije que debía comprobar algo.
¿Tú me enviaste una canasta de flores?
La mandé en mis pensamientos.
¿La recibiste?
Hablo en serio.
¿No fuiste tú?
Eres el único que me mandaría algo así.
Bueno,
debe haber sido tu destino de planta baja.
¿Qué flores eran?
¿Eran rosas por casualidad?
Lo que recibí no es de tu incumbencia.
¿Cómo que no? Me pone celoso.
No estoy celoso porque quiera.
No quiero,
pero me pongo celoso sin darme cuenta.
Ya lo sé.
Tengo un juicio importante.
Pero no puedo concentrarme
porque te me apareces.
Debe ser la resaca.
Te veías cansado en la tarde.
No es eso.
Te extraño.
Aguántate unos días.
Esos sentimientos desaparecerán pronto.
Sí. Quiero que salga rápido la luna llena.
Jugar a dos puntas
se siente horrible.
Me pasa lo mismo.
Estar con Na-yeon y tú fue muy raro.
Prepara bien
el Hechizo para Anular Desastres.
Esta vez debemos tener éxito.
En especial, la rama.
Busca una linda rama de duraznero.
Tú prepárate bien.
No comas carne ni bebas
porque podría arruinarlo.
Ni siquiera des un beso.
Mantente puro, ¿sí?
Espera.
¿No puedo dar un beso
para mantenerme puro?
Entonces, no podemos hacerlo este mes.
Ayer nos besamos…
¡Te dije que no!
No debí atender. No me está ayudando.
Parece enojada.
Debe significar que yo tenía razón.
Contrólate, Sin-yu.
CIUDAD DE ONJU
¿Podemos ganar?
En un juicio para cobrar la multa,
la ciudad debe
probar la legalidad de la disposición.
No lo hicieron en el primer juicio.
Este no podemos perderlo
porque tenemos la evidencia.
Qué bueno.
Cuando paguen el arancel retroactivo,
planeo usarlo
para ayudar a pequeños comerciantes.
Aun si ganamos, Haum no lo aceptará.
Irán a la Suprema Corte para ganar tiempo.
Por cierto,
¿por qué te mudaste a esa casa?
¿Por qué fuiste a ver a Hong-jo esa noche?
El chofer se equivocó.
No es cierto.
No vuelvas nunca más a nuestra casa.
¿"Nuestra"?
Si te molesta, lo diré de otra forma.
No vuelvas nunca más a la casa de Hong-jo.
No se repetirá.
El alcalde te está buscando.
Bienvenido, Sr. Jang.
Debe estar ocupado.
¿Me llamó?
Sí. Quería presentarle a alguien.
Hola. Un placer verte otra vez.
¿Lo conoce?
Por supuesto.
Me representó
cuando trabajaba en Law y High.
¿Qué haces? Siéntate.
Estoy ocupado.
Tengo un juicio con su empresa.
Por eso te digo que te sientes.
Sr. Jang. Siéntese un momento.
Solo un momento.
¿Por qué un abogado talentoso como tú
trabaja aquí?
Es personal.
¿No renunciaste al bufete
porque herí tu orgullo?
No fue por eso.
Me fui porque era turbio.
Qué elocuencia.
Ese es el problema con los niños ricos.
Si no tuvieras un centavo,
no habrías renunciado
aunque tu trabajo te pareciera turbio.
¿Me equivoco?
Cielos.
¿Por qué está tan sensible, Sr. Lee?
Tengo que irme.
Porque la empresa que dirige,
que lo hace más rico que yo,
tiene que indemnizarnos
por ocupar ilegalmente la calle
y por no pagar el arancel a tiempo.
No necesitas irte.
¿A qué se refiere?
Pagaré 3700 millones de wones.
¿Luego de todo esto?
Sí.
Te conozco bien.
¿Para qué perder mi tiempo?
Definitivamente perderé este juicio.
¿Verdad?
Cielos, Sr. Lee.
Gracias por su promesa de pago.
Sr. Jang. Buen trabajo. Hasta luego.
El CEO de Haum desistió del juicio.
Pagará la indemnización
por ocupar la calle.
A cambio, obtendrá preferencia
para los desarrollos.
Mejor que asesores bien al alcalde.
En fin, ¿no terminó bien?
Obtuvimos 3700 millones sin un juicio.
¿Cenamos para celebrar?
Paso. Tengo un compromiso.
Pásalo para mañana.
No puedo.
Hoy hay luna llena.
¿Qué tiene que ver la luna llena?
Los problemas
se arreglarán cuando salga la luna llena.
La luna.
Pero ahora descubrí mi conducta al beber.
Quiero besar a la persona…
que tengo al lado.
Su conducta al beber es dormirse.
Es tan molesto cuando habla.
Pero se ve muy apuesto cuando duerme.
Cielos. Despierta.
Sin-yu.
Despierta, Sin-yu.
¿Por qué gritas?
¿Qué pasa?
¿Por qué estoy aquí tirado?
No bebas más si vas a comportarte así.
Vámonos.
¿No irás a casa?
Sí.
¿Y por qué sigues ahí tirado?
Mi cuerpo no me hace caso.
Entiendo.
Despertarás cuando te moje el rocío.
Ahí tu cuerpo te hará caso.
Estoy muy cansada, me voy.
¿Y si me pica una garrapata asesina
o me agarro
tifus de los matorrales y muero?
Este será un lugar donde murió alguien.
Eres cruel.
Hong-jo.
Llévame a casa.
Me dan miedo los insectos.
Cielos.
¡Eres pesado!
¡Oye, despierta!
Estoy exhausta.
Es anormalmente pesado.
Tengo sed.
Dame agua.
Bebe.
Gracias.
Descansa. Yo me voy.
Ah, cierto.
Cambia el código de entrada.
¿Cómo puedes usar 12345678?
Increíble.
No lo cambiaré.
No olvides el código de mi puerta.
Duerme.
No quiero hacerlo.
El hechizo de la anulación.
Mi corazón se acelera cuando te veo.
Si tu corazón no late, mueres.
Mi corazón nunca había latido
tan fuerte por alguien.
Tampoco había pasado toda la noche
despierto pensando en alguien.
¿Sabes lo mucho que me dolió el corazón…
en el taxi de regreso de Sokcho?
Cuando hablaste de tu padre…
creí que se me derretiría el corazón.
No lloro
por otros.
Pero cuando te veo, quiero llorar.
Tampoco puedo dormir.
Todo el día pienso qué estarás haciendo.
Es irritante que vivas
en la misma casa que Jae-gyeong.
Pero igual…
me gustas.
¿De verdad crees
que todo esto es por el hechizo?
Sí.
Es por el hechizo.
No.
Es…
amor.
Me inquietó al decir cosas raras,
y ni siquiera se acuerda.
Pareces un gimbap.
No estás prolija.
¿Por qué no miras? Estoy muy prolija.
No tengo auto.
No podía tomar el autobús sin chaqueta,
hace mucho frío.
Qué bueno que te cubrieras.
Así no sorprendías
a la gente con tu belleza.
Espera un rato
y ya no te pareceré hermosa.
Qué alivio.
Exacto.
Vayamos a anular el desastre rápido.
Por supuesto.
Estoy lista.
¿Qué haces? Ven aquí.
Es fatídico.
Me crees un desastre.
Si conjuras este hechizo,
quizá desaparezca.
Jamás creí que fueras un desastre.
El hecho de que yo te guste
es un desastre.
Tú no lo quieres.
Yo no lo quiero.
¿Estás segura?
¿No me quieres?
Rápido, comencemos.
Creo que esa no es una rama de duraznero.
Si sigues así, no haré el hechizo.
Prometiste que serían todos míos
salvo uno, pero los estás usando todos.
Ven aquí.
Siéntate.
"Prepara una rama de duraznero,
pimiento rojo, frijoles rojos,
tinta negra y papel coreano rojo".
"Cierra los ojos y piensa pacíficamente
en el desastre que deseas anular".
Cierra los ojos.
¡Bong-gil!
¿No vieron a Bong-gil?
¿Perdió a su hijo?
No. A mi perro.
Estábamos paseando
y, al atender el teléfono,
solté la correa.
Lo he estado buscando,
pero no lo encuentro.
No está aquí.
Llegamos hace un rato. No lo vimos.
Entonces, ¿no lo encontraré nunca?
Es como mi hijo.
Bong-gil, maldito.
Lo buscaremos.
¿En serio?
No podemos ignorar a un civil necesitado.
Ella es servidora pública.
Se encarga
del mantenimientos de los parques.
Pero no de este.
¿Y qué?
¿No vas a ayudar?
Claro que sí.
Bong-gil.
Guau, guau. Bong-gil.
¿Dónde estás, Bong-gil?
Pequeño sabandija.
Park Bong-gil.
Lee Bong-gil.
Kim Bong-gil.
Bong-gil.
¿Dónde estás, Bong-gil?
Bong-gil, ¿dónde estás?
Bong-gil.
Hong-jo. Mantén la calma y escúchame.
¿Puedes caminar hacia mí lentamente?
Bong-gil.
¿Eres Bong-gil?
¿Te escondes detrás de mí?
Deberíamos irnos.
Míralo.
No parece un Bong-gil.
Parece un Maximus,
un Darth Vader o algo por el estilo.
¿Sí?
¡Cielo santo!
¿Qué pasó?
¿Te mordió?
Es peligroso. Quédate quieta.
No…
No puedo respirar.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Yo…
no estoy bien.
¿Qué?
Mi corazón late muy aceleradamente.
Muévete.
Me asustó.
Bong-gil.
Su corazón debe
latir aceleradamente por ti.
Cielos.
Los perros se reconocen.
Tú lo dijiste.
Eres adorable como un perrito.
Sentado.
¿Me estás dando una orden?
A ti no. A Bong-gil.
Bong-gil, sentado.
La patita.
Cielos.
¡Bong-gil!
Bong-gil.
Ahí está tu mamá.
Gracias.
No es nada.
Adiós, Bong-gil.
Vamos. Gracias.
Adiós.
Comencemos de verdad.
Espera. No podemos hacerlo ahora.
Estoy sucio porque Bong-gil me lamió todo.
- Sin-yu…
- Mira la luna.
Si la miras con atención,
no parece totalmente redonda.
¿Hablas en serio?
Si no es hoy, deberemos esperar un mes.
¿No crees que es un desperdicio
usar un hechizo en esto?
¿No deberíamos guardarlo para un accidente
o un terremoto
que quizá ocurra en el futuro?
Está bien. No lo conjuraré.
Te gustaré para siempre
y a mí, el Sr. Kwon.
Un triángulo amoroso no está mal.
Pero ¿y Na-yeon?
¿Qué hay con ella?
Que te hayas enamorado de mí
es tanto un desastre
como que estés enfermo.
Quiero que te cures pronto
y que todo salga bien entre Na-yeon y tú.
Esa no es la razón.
Quieres deshacerte de mí
para poder estar con Jae-gyeong.
Igual estoy agradecida contigo.
Comiste conmigo
y me acompañaste a honrar a mi papá.
Hasta me llamaste.
De hecho, me sentía muy sola.
Pero me sentí menos sola
porque me llamabas todos los días.
Siéntate.
Rápido.
"Cierra los ojos y piensa pacíficamente
en el desastre que deseas anular.
Moja la rama de duraznero en la tinta
y escribe…
'evitar un desastre' en el papel.
Dobla el papel cuidadosamente
y haz que la persona lo guarde
durante 100 días".
Toma.
Guárdalo durante 100 días.
No lo pierdas.
No te preocupes.
No tienes que llevarme a casa.
No planeaba hacerlo.
Porque este es el final.
Entonces, me voy.
Claro. Adiós.
Cielos.
¿Qué?
¿El hechizo no funcionó?
¿Por qué llamaste de nuevo?
Me siento renovado.
No pensé en ti en toda la noche.
- ¿En serio?
- Sí.
Me quedé despierto toda la noche
para ver si pensaba en ti.
Y no lo hice.
Creo que el hechizo funcionó.
Qué alivio.
De hecho, estaba nerviosa
cuando hice el hechizo ayer.
No te preocupes.
No te perseguiré
ni te volveré a llamar.
Felicitaciones.
Estoy muy feliz.
Pero ¿no deberías dormir
para ir a trabajar mañana?
Me iré a dormir ahora.
¿Te desperté por casualidad?
No te preocupes.
Fue por una buena causa.
Sí, ¿no?
Vuelve a dormir. Dulces sueños.
Claro. Dulces sueños para ti también.
Gracias.
Hola.
Te ves feliz.
Sí.
Me voy, salí con el tiempo justo
para el autobús.
Espera.
¿Terminaste el tema con Sin-yu?
Ayer hubo luna llena.
Sí, todo terminó perfectamente.
Déjame en el supermercado.
Si llegamos juntos al Ayuntamiento,
la gente lo malinterpretará.
De acuerdo.
Se siente raro.
Me bajaré a medio camino en secreto.
Parece que estamos haciendo
algo a escondidas.
¿Como Bonnie y Clyde?
¿Son una pareja famosa?
Bonnie y Clyde.
Trabajaban en pareja.
Robaron, asesinaron
y murieron.
¿Eran ese tipo de pareja?
Me facilitaste el viaje.
Gracias.
¿Estás libre el domingo?
¿Por qué?
Podemos ir al refugio de animales juntos.
Sí.
Claro.
Qué lindo día.
¡Sí!
¿Qué fue eso?
¡Oye!
Mira. ¿Cuál te parece mejor?
- ¿No son iguales?
- ¿En qué son iguales?
Esta es entallada. Esta no.
Bueno…
- ¿La de la derecha?
- La otra.
Siempre la de la izquierda
para ocasiones especiales.
¿Cuál prefieres?
- ¿La de la izquierda?
- Bien.
Ambas son feas.
Usaré la roja.
¿Cuál prefieres?
Ponte cualquiera.
¿Quién mira el cinturón?
Sabía que debía elegir yo.
- ¿Y para qué me preguntaste?
- Exacto.
¿Para qué?
No debería consultarte.
¿Por qué te arreglas?
¿Me estás engañando?
Tengo una reunión con Kim Hee-ae.
¿No te dije?
La Sra. Kim aceptó
hacer el comercial de la empresa.
Sra. Kim, sí cómo no.
Me veo perfecto. Genial.
Papi se va.
Cuida la casa mientras no estoy, ¿sí?
Tú.
Hoy es tu último día con tu papá.
Qué buena época esa.
Qué envidia.
Cielos.
¿Eres tú, Wook?
Sí. Hola.
¿Vino a vender algo usado?
¿Cómo supiste?
¿Su apodo es "Beyonce"?
Entonces, ¿tú eres "La funda de jade"?
- Sí.
- Cielos.
No puedo creerlo.
Toma.
Cielos.
¿Segura que quiere
venderlo por 200 000 wones?
Nuevo sale más de un millón.
¿Quieres más descuento?
Es lo que se estila al vender algo usado.
No puedo pedir más.
Ya está a un excelente precio.
Le invito un café.
Qué lindas.
Necesito una botella.
¿Cuál le gusta más?
¿Qué?
¿Esta?
Sí que tiene buen gusto.
También me gustaba esta.
¿No quieres un trago?
Ojalá las mujeres como ella
no vinieran aquí.
Odio que se vea tan linda en ropa básica.
La renovación llevará más de un mes.
¿Y si conoce al Sr. Jang aquí?
Ojalá no se enamoren.
Comamos ensalada en vez de estofado.
Estoy a dieta.
Hong-jo.
Te estaba esperando.
¿Te disculpaste de pronto
porque debías trabajar aquí?
Sí.
Nos veremos seguido.
Es mejor ser amigas de nuevo.
Pero no comentes que salgo con Sin-yu
ni que soy la hija del alcalde.
No quiero llamar la atención por eso.
No se sabrá si no lo ostentas.
Suerte con el trabajo.
Hace unos días, vino alguien ebrio
y causó un alboroto.
Solo lo tomé del brazo e hice esto.
Revisaré la situación.
Quizá fue en defensa propia.
¿Eso no se considera en defensa propia?
Algunos podrían pensar que se excedió.
¿Y qué me pasará?
¿Me encerrarán por agresión?
Pagará una multa como mucho.
Tampoco me ascenderán este año.
Lo siento, Sr. Gong.
Gracias por su consejo.
Espéreme.
Llegó papá.
¿Dónde está mi bebé?
¿Lo moviste?
Sí.
Tu bebé era un espanto.
Así que lo desheredé.
Devuélvelo a su lugar ya mismo.
O pediré el divorcio.
¡Excelente!
Ahora tengo razones suficientes
para pedir el divorcio.
RESPIRO VERDE DE ONJU
VIVERO GREEN LANDSCAPE
¿Por qué llama a esta hora?
¿Por qué no atiendes?
Estaba por hacerlo.
¿Qué te trae por aquí a esta hora?
Te estaba esperando.
Cenemos juntos.
¿Conmigo?
Sí.
Esto es para ti.
¿Tú me enviaste la canasta de flores?
Sin presión.
Las rosas deberían alegrar a alguien,
no tirarse porque no se vendieron.
Pero las rosas fueron demasiado.
Estas son ranunculus.
Están bien porque no son rosas, ¿no?
Bueno… Escucha.
La última vez, me devolviste mi termo.
¿Bebiste el agua que tenía?
Sí.
Quería saber qué té bebías.
Tenía un sabor único.
¿Qué era?
Te invito a cenar
para disculparme por beberla.
Vamos. Hice una reserva.
Lo siento,
pero no quiero
que salgamos si no es un tema laboral.
Entonces, hablemos del festival
de la rosa. Es un tema laboral.
Escucha.
Me dijiste que te avisara
cuando quisiera hablar de mi esposa.
Hoy no puedo.
Tengo planes.
Lo veré en la entrada.
¿Quién es?
No lo conoces.
Dímelo igual.
Soy yo.
Vamos, Hong-jo.
¿No te espera la Sra. Ma?
Sí.
Me voy.
¿Qué le pasa?
La bebió.
¿Qué cosa?
¿La poción de amor?
Quizá haya bebido más que tú.
Le causaste problemas a mucha gente.
Tendrías que haberla tirado al río Han.
Así todo Seúl bebía tu poción de amor
y se enamoraba de ti.
No se me ocurrió.
Debería haber hecho eso.
Me llevó mucho trabajo,
y al final, la bebió gente irrelevante.
No la bebí a propósito.
Yo tampoco lo hice a propósito.
Eso no te libera de la culpa.
La ignorancia causa delitos y tragedias.
No deberías decir eso.
Conjuré el Hechizo para Anular Desastres.
- Bájate.
- Eso iba a hacer.
Igual gracias por lo de recién.
No te bajes.
Quiero llevarte a casa.
El hechizo no hizo efecto aún.
Así es.
De hecho, te extrañé.
Aquí vamos.
¿Por qué el hechizo decía
que me quedara el papel durante 100 días?
Debemos esperar 100 días.
Siempre hay que esperar un poco.
Tampoco funcionará
de la noche a la mañana.
Solo desapareceré.
No…
¿Qué te sucede? Contrólate.
¿Qué es esto?
Cielos.
¿No crees que es demasiado?
Acabamos de vernos,
¿y ahora estás aquí de nuevo?
No vine porque quise.
Esta vez no tuve más opción que venir.
¿Otra vez me extrañabas?
Sí. Te extrañaba mucho.
Y creo que te extrañaré por siempre.
¿Qué quieres decir?
¿Qué harás sobre esto?
¿Sobre qué? Guárdalo.
No tiene sentido que lo guarde.
Al ver las cámaras de seguridad,
solo te veía a ti.
Se me estrujó el corazón
cuando te vi caer.
Al ver a ese hombre contigo,
me invadió la ira.
Cuando subiste al autobús y te fuiste,
me dieron ganas de llorar.
Claro que me sentí así.
No pude evitarlo.
Porque arruinaste el hechizo por completo.
¿Qué arruiné?
Eso significa "flor".
No significa "evitar un desastre".
¿Qué?
¿Ni siquiera lo notas ahora?
Son símbolos distintos, sin duda.
EVITAR UN DESASTRE
FLOR
Quizá terminaba convertido en una flor.
¿Por qué cometiste un error tan crucial?
Bueno…
Debo haber estado muy nerviosa.
¿Por qué ponerte nerviosa en ese momento?
Me estabas mirando muy intensamente.
¿Te pusiste nerviosa
porque te miraba fijo?
¿Por qué?
Dijiste que jamás te había gustado.
No dije que fuera porque me gustabas.
Me haces sentir intranquila.
Dices que me amas y esas cosas.
¿Dije eso?
Imposible.
No lloro
por otros.
Pero cuando te veo, quiero llorar.
Es…
amor.
Estaba borracho.
Ya lo sé.
No te lo tomes en serio.
No me lo tomé en serio.
Estabas borracho.
Decías tonterías.
¿Por qué me lo tomaría en serio?
No todo eran tonterías,
para ser exacto.
Sin-yu, ¿qué te sucede?
Prometiste no volver aquí.
Se había terminado.
Sí. Bueno…
Aún no se terminó.
¿Qué?
Aparentemente,
la amo.
Amo a Hong-jo.
UN AMOR PREDESTINADO
Me arrepiento
de haber rechazado esos sentimientos.
Seré directo con ella.
No escuchaste el rumor aún.
Dicen que sale con el Sr. Jang.
Felicitaciones por revelar su relación.
Sé honesto.
Hong-jo te gustaba desde antes.
¿El hechizo no es solo una excusa?
Entonces, hagámoslo.
Veamos si el hechizo funciona ahora.
Y si funciona, ¿qué harás al respecto?
Subtítulos: Guadalupe Georgiadis